[音乐]
这是您绝对不能对青少年做父母的10件事，绝非易事
尤其是当您的孩子是青少年时，
我们都知道，撞头要比刀切得更深，
这就是为什么知道如何与孩子沟通是关键
所以什么短语是绝对的禁忌，请继续观察以找出答案，但是在我们开始之前
开始别忘了订阅我们的频道并打开通知，以便您
不会错过任何我们的新视频
从10开始倒数​​，如果您的孩子对某事感到不满，您会没事的
不管是不喜欢他们的美眉，还是和他们最好的朋友打架
根据Dr. Dr.，您不应该只是告诉他们他们还好。珍妮·玛雅（Jenn maiya）
心理治疗师和A至Z指南的作者，抚养快乐自信的孩子
您的这种回应只会使事情变得更糟
确保他们成年后的小小的青少年问题对您来说似乎微不足道
账单和责任，但要记住自己这个年龄的孩子
不好，他们需要您的帮助来克服这些负面情绪，所以要
那里有哭泣的肩膀，倾听他们的声音，并以这种方式承认他们的感受
他们不会害怕发生不好的事情会来找你，他们会知道
您将始终为他们提供所需的支持9
我很胖
是的，有时我们都会为自己感到沮丧，无论您是否
自称胖笨丑或在此处插入否定词
真正尝试打破这种习惯，尤其是当您是父母的时候
圣母大学进行的研究发现，当父母批评时
自己和附近的孩子一起大声喊叫，实际上可以
对孩子自尊的有害影响，这是因为我们
在我们成长的过程中，父母是我们的榜样，他们的行为树立了榜样。
例如，当一个母亲一直自称胖的时候
她的女儿下意识地学会了看她的身体和外表一样
方式加上这种负面的自我交谈对你也没有好处，所以不要太刻苦
毕竟没有人是完美的八号
[音乐]早晨似乎是每个父母的最爱
一天中的忙碌部分，嘿，你得让孩子们起床并穿好衣服
早餐在公共汽车到达之前全部吃完，当然特别是
对于不想起床或永远采摘的青少年感到困难
穿什么衣服但尖叫着让他们快点不是答案
心理学家和婴儿心灵博士的合著者。琳达·阿克里斯德·奥洛（Linda acrid olo）说，所有
这种奔忙只会给他们不需要的孩子带来不必要的压力
在他们上学之前，他们要处理更多的问题，
压力，所以您可能要软化一点，绝对不要大喊
他们他们的早餐变得冷或十几岁的孩子很少
不管做什么，杀手胃口都只是想保持积极和
早晨，您的孩子一定会喜欢嬉戏的氛围
第七名不要难过青春期是情绪过山车的时代
青少年可以在一分钟内享受纯粹的快乐，然后哭泣，似乎没有
推理下一个，当父母面对他们时，父母尤其难以应对
孩子倒在垃圾场里，所以他们说他们会很难过，以确保他们的安全
但是博士黛比·格拉瑟（Debbie Glasser）邮递员家庭支持服务总监
西格尔儿童早期研究学院说，不要像这样的短语
这发送消息说孩子的情绪是无效的，这不是有效的
如果您的青少年很伤心或
哭泣让他们坐下来，并尝试帮助他们通过他们的感觉来工作
如果他们愿意开放，他们会感觉更好
担心他们的胸部，这种心连心只会增强您的
六号债券让我做好吧，这对每个想要的父母来说都是很自然的
帮助孩子，如果他或她正为某事而严重挣扎，但
提供直接帮助，尤其是自己做某事而不是让
他们自己想办法可以在将来为失败做好准备
博士Drexel心理学系Myrna Sure教授荣休
大学里养育有思想的孩子的作者解释说，如果你倾向于
太早跳进去，你可能会破坏孩子的独立性
养成一种总是向别人寻求答案的习惯，没人愿意
为他们的孩子，所以如果您希望您的孩子长大后能够自给自足
别那么动手，但是您可以引导他们解决问题并提供帮助
他们以这种方式自己找到正确的解决方案，使您的孩子长大后会知道
一切都掌握在自己手中，而不是天真地等待某人
否则，让他们所有的问题消失第五，你就是这样
令人难以置信的心理学科学发表了关于
夸大的赞美及其对自尊心低下的孩子的影响
例如，您擅长于此，被认为是简单的赞美，您就是
在一项研究实验240中夸大了这一点
孩子们画了一幅著名的梵高画作，画的是专业画家，然后给了他们一个
注释之后带有夸张的简单或根本没有赞美的音符
收到笔记后，孩子们被要求选择另一幅画进行复制
自尊心低下的孩子是一个容易的人或一个困难的人
受到夸大的赞誉通常是为了获得简单的照片，而
自尊心高，受到夸大赞美的孩子通常会选择
困难的人，这仅意味着夸大的赞美会以更多的方式带来
对自尊心低的孩子施加压力，而不是鼓励
他们开始担心达到您所说的高标准，所以
他们害怕挑战如何鼓励孩子
当他们做得很好时，我们将在下一点介绍
四好工作好工作看起来像是真诚和无害的赞美
某人的工作或成就，但无论是否相信，实际上不是那样
对您的孩子听博士有好处。苏珊·纽曼（Susan Newman）是社会心理学家，
畅销书作者说，最好把重点放在孩子的身体状况上
取得了结果，而不是仅仅给他们您的反应，例如
你的孩子画了一幅画，你可以问一些问题，例如是什么让你为此而生
特别是颜色或什么促使您在此处添加此部分的问题
有关细节和为取得结果所花费的工作使我们始终专注于
你的孩子，让他们解释自己的选择，这对他们都有帮助
自信很多，但是出色的工作是如此普遍，而且没有
鼓励孩子尽可能多地认为第三，您需要设定一个
你弟弟或妹妹的好榜样
我记得那个，如果你是一个青少年，他们有一个年轻的兄弟姐妹的东西
可能会在每个孩子的房子里变得特别压力，当然，每个青少年都有
保险丝非常短，他们的弟弟或妹妹肯定可以设置它
休假，但父母也喜欢批评青少年犯的错误。
经典，你需要为小博士树立一个好榜样。凯瑟琳·克西（Katherine Kersey）
Old Dominion University的幼儿教育教授说，这是
最好使用短语，例如您的兄弟姐妹仰视您或您是如此
这样可以为您的弟弟和妹妹树立榜样
您不会在完美的肩膀上担负起完美的隐形负担
他们承受了足够的压力，他们不再需要更多的数字
亲奶奶[音乐]
是的，从很小的时候开始，我们大多数人甚至被迫拥抱或亲吻亲戚
如果我们真的不想，不是因为我们不爱我们的家人，那是
只是我们中的一些人对拥抱和亲吻不太满意
和别人一样的人，强迫您的孩子这样做可能会留下深刻的印象
潜意识里，他们无法完全控制自己的身体，
他们对美国国民创办人彼得·桑德斯（Peter Saunders）的爱戴之情
儿童时期遭受虐待者协会警告儿童应
永远不要被迫做任何让他们不舒服的事情，尤其是当
涉及身体接触，因此请务必给您的孩子一个选择
问你想亲吻奶奶再见，如果答案是否定的，不要
推动它，他们总是可以在自己的时间做到这一点，而我为此感到骄傲
你啊，令人惊讶，不是吗？这完全无害，看似
鼓舞人心的短语并不像您想象的那样完美
据博士。卡尔·皮克尔（Karl Picker），心理学家，该书的作者
在孩子的青春期幸存下来，给您的孩子一个好主意并不是一个好主意。
给孩子一个全面的鼓励声明，这是因为孩子们可能开始
对这种表达的父母自豪感感到负责，就像他们需要保持这种自豪感一样
因为这是妈妈或爸爸感觉良好或爱他们的唯一方法嗨，孩子们
即使不是真的也要以某种方式思考，如果您觉得这可能会影响
您的孩子或它已经尝试用对您有利的词组代替
这会给孩子更多的成就感，并把所有的精力放在
归根结底是在他们身上，而不是在您身上，这才是真正的权利，
这是一个奖励，它会真正触发您的青少年消极情绪
情绪哦，哦，Wi-Fi掉线了，我不知道什么时候可以恢复
现在它也可以在您的房子中使用，所以您认为应该使用哪些短语
永远不要对青少年说，在下面下面的评论中告诉我们，
别忘了点击订阅以保持生活的光明面
[音乐]
你[音乐]